Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: For more information regarding converting Fleets to Bundles, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">Convert a Helm Chart into a Bundle</link>.
ja: Fleetをバンドルに変換する方法に関する詳細については、「 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">Convert a Helm Chart into a Bundle (Helmチャートのバンドルへの変換)</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关将 Fleet 转换为捆绑包的详细信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">将 Helm Chart 转换为捆绑包</link>。

source: Deploy the <literal>Bundle</literal>. This can be done in one of two ways:
ja: <literal>バンドル</literal>をデプロイします。これは次の2つの方法のいずれかで実行できます。
zh_cn: 通过以下方式之一部署<literal>捆绑包</literal>：

source: Through Rancher’s UI - Navigate to <emphasis role="strong">Continuous Delivery → Advanced → Bundles → Create from YAML</emphasis> and either paste the <literal>bundle.yaml</literal> contents, or click the <literal>Read from File</literal> option and pass the file itself.
ja: RancherのUIを通じて - <emphasis role="strong">［Continuous Delivery (継続的デリバリ)］→［Advanced (詳細)］→［Bundles (バンドル)］ → ［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>に移動して、<literal>bundle.yaml</literal> コンテンツを解析するか、［<literal>Read from File (ファイルから読み取り)</literal>］オプションをクリックして、ファイル自体を渡します。
zh_cn: 通过 Rancher UI - 导航到 <emphasis role="strong">Continuous Delivery（持续交付）→ Advanced（高级）→ Bundles（捆绑包）→ Create from YAML（基于 YAML 创建）</emphasis>，然后粘贴 <literal>bundle.yaml</literal> 内容，或单击 <literal>Read from File</literal>（从文件读取）选项并传递文件。

source: Manually - Deploy the <literal>bundle.yaml</literal> file manually inside of your <literal>management cluster</literal>.
ja: 手動 - <literal>管理クラスタ</literal>内に<literal>bundle.yaml</literal>ファイルを手動でデプロイします。
zh_cn: 手动 - 在<literal>管理群集</literal>内手动部署 <literal>bundle.yaml</literal> 文件。

source: Executing these steps will result in a successfully deployed <literal>GitRepo/Bundle</literal> resource. The resource will be picked up by Fleet and its contents will be deployed onto the target clusters that the user has specified in the previous steps. For an overview of the process, refer to <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>.
ja: これらの手順を実行すると、正常に<literal>GitRepo/バンドル</literal>リソースがデプロイされます。リソースはFleetによって取得され、そのコンテンツはユーザが以前の手順で指定したターゲットクラスタにデプロイされます。プロセスの概要については、<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>を参照してください。
zh_cn: 执行这些步骤可成功部署 <literal>GitRepo/捆绑包</literal>资源。资源将由 Fleet 拾取，且其内容将部署到用户在之前的步骤中指定的目标群集上。有关该过程的概述，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>。

source: For information on how to track the upgrade process, you can refer to <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>.
ja: アップグレードプロセスの追跡方法については、<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>を参照してください。
zh_cn: 有关如何跟踪升级过程的信息，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>。

source: Once the chart upgrade has been successfully verified, remove the <literal>Bundle/GitRepo</literal> resource.
ja: チャートアップグレードが正常に確認されたら、<literal>バンドル/GitRepo</literal>リソースを削除します。
zh_cn: 成功验证 chart 升级后，去除<literal>捆绑包/GitRepo</literal> 资源。

source: This will remove the no longer necessary upgrade resources from your <literal>management</literal> cluster, ensuring that no future version clashes might occur.
ja: これにより、<literal>管理</literal>クラスタから不要になったアップグレードリソースが削除され、今後バージョンクラッシュが発生しないようになります。
zh_cn: 这将从<literal>管理</literal>群集中去除不再需要的升级资源，确保将来不会发生版本冲突。

source: Example
ja: 例
zh_cn: 示例

source: The example below demonstrates how to upgrade a Helm chart deployed via <literal>EIB</literal> from one version to another on a <literal>management</literal> cluster. Note that the versions used in this example are <emphasis role="strong">not</emphasis> recommendations. For version recommendations specific to an Edge release, refer to the release notes (<xref linkend="release-notes"/>).
ja: 以下の例は、<literal>管理</literal>クラスタ上で、<literal>EIB</literal>を介してデプロイされたHelmチャートを、あるバージョンから別のバージョンにアップグレードする方法を示しています。この例で使用されているバージョンは、推奨バージョン<emphasis role="strong">ではない</emphasis>ことに注意してください。Edgeリリースに固有のバージョン推奨事項については、リリースノート(<xref linkend="release-notes"/>)を参照してください。
zh_cn: 以下示例展示了如何在<literal>管理</literal>群集上将通过 <literal>EIB</literal> 部署的 Helm chart 从一个版本升级到另一个版本。请注意，本示例中使用的版本<emphasis role="strong">并非</emphasis>推荐版本。有关特定 Edge 版本的推荐版本，请参见发行说明（<xref linkend="release-notes"/>）。

source: <emphasis>Use-case:</emphasis>
ja: <emphasis>ユースケース:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>使用场景：</emphasis>

source: A <literal>management</literal> cluster is running an older version of <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>.
ja: <literal>管理</literal>クラスタで、古いバージョンの<link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>が実行されています。
zh_cn: 某<literal>管理</literal>群集正在运行旧版 <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>。

source: The cluster has been deployed through EIB, using the following image definition <emphasis>snippet</emphasis>:
ja: クラスタは、次のイメージ定義<emphasis>スニペット</emphasis>を使用して、EIBを通じてデプロイされました。
zh_cn: 已使用以下映像定义<emphasis>代码段</emphasis>通过 EIB 部署群集：

source: <literal>SUSE Storage</literal> needs to be upgraded to a version that is compatible with the Edge 3.4 release. Meaning it needs to be upgraded to <literal>107.0.0+up1.9.1</literal>.
ja: <literal>SUSE Storage</literal>は、Edge 3.4リリースと互換性のあるバージョンにアップグレードする必要があります。つまり、<literal>107.0.0+up1.9.1</literal>にアップグレードする必要があります。
zh_cn: <literal>SUSE Storage</literal> 需要升级到与 Edge 3.4 版兼容的版本。这意味着它需要升级到 <literal>107.0.0+up1.9.1</literal>。

source: It is assumed that the <literal>management cluster</literal> is <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis>, without support for a local Git server and has a working Rancher setup.
ja: <literal>管理クラスタ</literal>がローカルGitサーバのサポートなしで<emphasis role="strong">エアギャップ</emphasis>されており、Rancherセットアップが動作していることを前提としています。
zh_cn: 假设<literal>管理群集</literal>是<emphasis role="strong">隔离式</emphasis>群集，不支持本地 Git 服务器，并且具有有效的 Rancher 设置。

source: Follow the Upgrade Steps (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>):
ja: アップグレード手順(<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>)に従います。
zh_cn: 按照升级步骤（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>）进行操作：

source: Clone the <literal>suse-edge/fleet-example</literal> repository from the <literal>release-3.4.0</literal> tag.
ja: <literal>release-3.4.0</literal>タグから<literal>suse-edge/fleet-example</literal>リポジトリのクローンを作成します。
zh_cn: 从 <literal>release-3.4.0</literal> 标记处克隆 <literal>suse-edge/fleet-example</literal> 储存库。

source: Create a directory where the <literal>Longhorn</literal> upgrade archive will be stored.
ja: <literal>Longhorn</literal>アップグレードアーカイブが保存されるディレクトリを作成します。
zh_cn: 创建用于存储 <literal>Longhorn</literal> 升级归档的目录。

source: Pull the desired <literal>Longhorn</literal> chart archive version:
ja: 目的の<literal>Longhorn</literal>チャートアーカイブバージョンを取得します。
zh_cn: 提取所需的 <literal>Longhorn</literal> chart 归档版本：

source: Outside of the <literal>archives</literal> directory, download the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> release <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">tag</link>.
ja: <literal>archives</literal>ディレクトリ以外で、<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リリース<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">タグ</link>から<literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトをダウンロードします。
zh_cn: 在 <literal>archives</literal> 目录之外，从 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 版本<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">标记</link>处下载 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本。

source: Directory setup should look similar to:
ja: ディレクトリセットアップは次のようになるはずです。
zh_cn: 目录设置如下所示：

source: The directory structure after the script execution should look similar to:
ja: スクリプト実行後のディレクトリ構造は次のようになるはずです。
zh_cn: 脚本执行后的目录结构如下所示：

source: The files changed in git should look like this:
ja: Gitで変更されたファイルは次のようになるはずです。
zh_cn: git 中更改的文件如下所示：

source: Create a <literal>Bundle</literal> for the <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet:
ja: <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleetの<literal>バンドル</literal>を作成します。
zh_cn: 为 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet 创建<literal>捆绑包</literal>：

source: First, navigate to the Fleet itself:
ja: まず、Fleet自体に移動します。
zh_cn: 首先，导航到 Fleet：

source: Then create a <literal>targets.yaml</literal> file:
ja: 次に、<literal>targets.yaml</literal>ファイルを作成します。
zh_cn: 然后创建 <literal>targets.yaml</literal> 文件：

source: Then use the <literal>fleet-cli</literal> binary to convert the Fleet to a Bundle:
ja: 次に、<literal>fleet-cli</literal>バイナリを使用して、Fleetをバンドルに変換します。
zh_cn: 接下来，使用 <literal>fleet-cli</literal> 二进制文件将 Fleet 转换为捆绑包：

source: Deploy the Bundle through the Rancher UI:
ja: Rancher UIを通じてバンドルをデプロイします。
zh_cn: 通过 Rancher UI 部署捆绑包：

source: Deploy Bundle through Rancher UI
ja: Rancher UIを通じたバンドルのデプロイ
zh_cn: 通过 Rancher UI 部署捆绑包

source: day2 helm chart upgrade example 1
ja: day2 helmチャートアップグレード例1
zh_cn: Day2 Helm chart 升级示例 1

source: From here, select <emphasis role="strong">Read from File</emphasis> and find the <literal>bundle.yaml</literal> file on your system.
ja: ここから、<emphasis role="strong">［Read from File (ファイルから読み取り)］</emphasis>を選択し、システムで<literal>bundle.yaml</literal>ファイルを見つけます。
zh_cn: 在此处选择 <emphasis role="strong">Read from File</emphasis>（从文件读取），并找到系统上的 <literal>bundle.yaml</literal> 文件。

source: This will auto-populate the <literal>Bundle</literal> inside of Rancher’s UI.
ja: これにより、Rancher UI内に<literal>バンドル</literal>が自動入力されます。
zh_cn: 此时会在 Rancher UI 中自动填充<literal>捆绑包</literal>。

source: Select <emphasis role="strong">Create</emphasis>.
ja: <emphasis role="strong">［Create (作成)］</emphasis>を選択します。
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">Create</emphasis>（创建）。

source: After a successful deployment, your Bundle would look similar to:
ja: 正常にデプロイされたら、バンドルは次のようになります。
zh_cn: 成功部署后，捆绑包如下所示：

source: Successfully deployed Bundle
ja: 正常にデプロイされたバンドル
zh_cn: 已成功部署的捆绑包

source: day2 helm chart upgrade example 2
ja: day2 helmチャートアップグレード例2
zh_cn: Day2 Helm chart 升级示例 2

source: After the successful deployment of the <literal>Bundle</literal>, to monitor the upgrade process:
ja: <literal>バンドル</literal>のデプロイメントが成功した後で、アップグレードプロセスを監視するには次のようにします。
zh_cn: 成功部署<literal>捆绑包</literal>后，要监控升级过程，请执行以下操作：

source: Verify the logs of the <literal>Upgrade Pod</literal>:
ja: <literal>アップグレードPod</literal>のログを確認します。
zh_cn: 验证<literal>升级 Pod</literal> 的日志：

source: day2 helm chart upgrade example 3 management
ja: day2 helmチャートアップグレード例3管理
zh_cn: Day2 Helm chart 升级示例 3 管理

source: Now verify the logs of the Pod created for the upgrade by the helm-controller:
ja: ここで、helm-controllerによってアップグレードに作成されたPodのログを確認します。
zh_cn: 现在验证 helm-controller 针对升级过程创建的 Pod 日志：

source: The Pod name will be with the following template - <literal>helm-install-longhorn-&lt;random-suffix&gt;</literal>
ja: Pod名は次のテンプレートを使用します - <literal>helm-install-longhorn-&lt;random-suffix&gt;</literal>
zh_cn: Pod 名称将使用以下模板 - <literal>helm-install-longhorn-&lt;random-suffix&gt;</literal>

source: The Pod will be in the namespace where the <literal>HelmChart</literal> resource was deployed. In our case this is <literal>kube-system</literal>.
ja: Podは、<literal>HelmChart</literal>リソースがデプロイされたネームスペースにあります。この場合、このネームスペースは<literal>kube-system</literal>です。
zh_cn: Pod 将位于部署了 <literal>HelmChart</literal> 资源的名称空间中。在本例中为 <literal>kube-system</literal> 名称空间。

source: Logs for successfully upgraded Longhorn chart
ja: 正常にアップグレードされたLonghornチャートのログ
zh_cn: 成功升级的 Longhorn chart 的日志

source: day2 helm chart upgrade example 4 management
ja: day2 helmチャートアップグレード例4管理
zh_cn: Day2 Helm chart 升级示例 4 管理

source: Verify that the <literal>HelmChart</literal> version has been updated by navigating to Rancher’s <literal>HelmCharts</literal> section (<literal>More Resources → HelmCharts</literal>). Select the namespace where the chart was deployed, for this example it would be <literal>kube-system</literal>.
ja: Rancherの<literal>HelmCharts</literal>セクション(<literal>［More Resources (その他のリソース)］ → ［HelmCharts］</literal>)に移動して、<literal>HelmChart</literal>のバージョンが更新されていることを確認します。チャートがデプロイされたネームスペースを選択します。この例では、<literal>kube-system</literal>です。
zh_cn: 导航到 Rancher 的 <literal>HelmChart</literal> 部分（<literal>More Resources（更多资源）→ HelmChart</literal>），验证 <literal>HelmChart</literal> 版本是否已更新。选择部署了该 chart 的名称空间，在本例中为 <literal>kube-system</literal>。

source: Finally check that the Longhorn Pods are running.
ja: 最後に、 Longhorn Podが実行されていることを確認します。
zh_cn: 最后检查 Longhorn Pod 是否正在运行。

source: After making the above validations, it is safe to assume that the Longhorn Helm chart has been upgraded to the <literal>107.0.0+up1.9.1</literal> version.
ja: 上記の検証後、Longhorn Helmチャートが<literal>107.0.0+up1.9.1</literal>バージョンにアップグレードされていると仮定しても問題ないでしょう。
zh_cn: 完成上述验证后，可以确定 Longhorn Helm chart 已升级到 <literal>107.0.0+up1.9.1</literal> 版本。

source: Helm chart upgrade using a third-party GitOps tool
ja: サードパーティのGitOpsツールを使用したHelmチャートのアップグレード
zh_cn: 使用第三方 GitOps 工具进行 Helm chart 升级

source: There might be use-cases where users would like to use this upgrade procedure with a GitOps workflow other than Fleet (e.g. <literal>Flux</literal>).
ja: ユーザがこのアップグレード手順をFleet以外のGitOpsワークフロー(<literal>Flux</literal>など)で実行したいユースケースが存在する場合があります。
zh_cn: 在某些使用场景中，用户可能希望将此升级过程与 Fleet 以外的 GitOps 工作流程（例如 <literal>Flux</literal>）配合使用。

source: To produce the resources needed for the upgrade procedure, you can use the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script to populate the <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet with the user provided data. For more information on how to do this, see <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>.
ja: アップグレード手順に必要なリソースを生成するには、 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトを使用して、ユーザが提供するデータを<literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleetに入力することができます。この実行方法の詳細については、<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>を参照してください。
zh_cn: 要生成升级过程所需的资源，可以使用 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本将用户提供的数据填充到 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet。有关如何执行此操作的详细信息，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>。

source: After you have the full setup, you can use <link xl:href="https://kustomize.io">kustomize</link> to generate a full working solution that you can deploy in your cluster:
ja: 完全なセットアップ後、<link xl:href="https://kustomize.io">kustomize</link>を使用して、クラスタにデプロイ可能な完全な動作ソリューションを生成することができます。
zh_cn: 完成所有设置后，可以使用 <link xl:href="https://kustomize.io">kustomize</link> 生成一个可在群集中部署且完整有效的解决方案：

source: If you want to include the solution to your GitOps workflow, you can remove the <literal>fleet.yaml</literal> file and use what is left as a valid <literal>Kustomize</literal> setup. Just do not forget to first run the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script, so that it can populate the <literal>Kustomize</literal> setup with the data for the Helm charts that you wish to upgrade to.
ja: GitOpsワークフローにソリューションを含める場合は、<literal>fleet.yaml</literal>ファイルを削除して、残ったものを有効な<literal>Kustomize</literal>セットアップとして使用できます。まず、<literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトを実行し、アップグレードするHelmチャートのデータを<literal>Kustomize</literal>セットアップに読み込ませることを忘れないでください。
zh_cn: 如果想将解决方案包含在 GitOps 工作流程中，可以去除 <literal>fleet.yaml</literal> 文件，并将其余内容用作有效的 <literal>Kustomize</literal> 设置。只是别忘了先运行 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本，以便其可以将您想要升级到的 Helm chart 的数据填充到 <literal>Kustomize</literal> 设置中。

source: To understand how this workflow is intended to be used, it can be beneficial to look at <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/> and <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>.
ja: このワークフローの使用方法を理解するには、<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>と<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>を参照すると役立つでしょう。
zh_cn: 要了解如何使用此工作流程，可以查看<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>和<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>。

source: Downstream clusters
ja: ダウンストリームクラスタ
zh_cn: 下游群集

source: The following steps do not apply to <literal>downstream</literal> clusters managed by SUSE Telco Cloud (<xref linkend="atip"/>). For guidance on upgrading these clusters, refer to <xref linkend="atip-lifecycle-downstream"/>.
ja: 以下の手順は、SUSE Telco Cloud (<xref linkend="atip"/>)によって管理される<literal>ダウンストリーム</literal>クラスタには適用されません。ダウンストリームクラスタのアップグレードに関するガイダンスについては、<xref linkend="atip-lifecycle-downstream"/>を参照してください。
zh_cn: 以下步骤不适用于由 SUSE Telco Cloud （<xref linkend="atip"/>）管理的<literal>下游</literal>群集。有关这些群集的升级指南，请参见<xref linkend="atip-lifecycle-downstream"/>。

source: This section covers the possible ways to perform "Day 2" operations for different parts of your <literal>downstream</literal> cluster.
ja: このセクションでは、 <literal>ダウンストリーム</literal>クラスタのさまざまな部分に対して「Day 2」操作を実行可能な方法について説明します。
zh_cn: 本章介绍对<literal>下游</literal>群集的不同部分执行“Day 2”操作的可能方式。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/> - default components used for all "Day 2" operations.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/> - すべての「Day 2」操作に使用されるデフォルトコンポーネント。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/> - 执行所有“Day 2”操作时需要使用的默认组件。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/> - provides an overview of the Fleet custom resources that will be used and their suitability for different "Day 2" operations use-cases.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/> - 使用されるFleetカスタムリソースの概要と、これらのリソースがさまざまな「Day 2」操作のユースケースに適しているかどうかを説明します。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/> - 概述将使用的 Fleet 自定义资源及其在不同“Day 2”操作场景中的适用性。

source: <xref linkend="downstream-day2-upgrade-workflow"/> - provides a workflow guide for executing "Day 2" operations with Fleet.
ja: <xref linkend="downstream-day2-upgrade-workflow"/> - Fleetを使用して「Day 2」操作を実行するためのワークフローガイドを提供します。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-upgrade-workflow"/> - 提供使用 Fleet 执行“Day 2”操作的工作流程指南。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade"/> - describes how to do OS upgrades using Fleet.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade"/> - Fleetを使用してOSアップグレードを実行する方法を説明します。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade"/> - 说明如何使用 Fleet 进行操作系统升级。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade"/> - describes how to do Kubernetes version upgrades using Fleet.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade"/> - Fleetを使用してKubernetesバージョンアップグレードを実行する方法を説明します。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade"/> - 说明如何使用 Fleet 进行 Kubernetes 版本升级。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade"/> - describes how to do Helm chart upgrades using Fleet.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade"/> - Fleetを使用してHelmチャートアップグレードを実行する方法を説明します。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade"/> - 说明如何使用 Fleet 进行 Helm chart 升级。

source: Below you can find a description of the default components that should be set up on your <literal>downstream</literal> cluster so that you can successfully perform "Day 2" operations using Fleet.
ja: 以下に、Fleetを使用して「Day 2」操作を正常に実行できるように、<literal>ダウンストリーム</literal>クラスタで設定する必要があるデフォルトコンポーネントについて説明します。
zh_cn: 下文将介绍为使用 Fleet 顺利执行“Day 2”操作而应在<literal>下游</literal>群集上设置的默认组件。

source: <emphasis role="strong">Must</emphasis> be deployed on each downstream cluster.
ja: 各ダウンストリームクラスタ上にデプロイする<emphasis role="strong">必要があります</emphasis>。
zh_cn: <emphasis role="strong">必须</emphasis>在每个下游群集上部署。

source: For information on how to deploy <emphasis role="strong">SUC</emphasis>, first determine your use-case (<xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>) and then refer to System Upgrade Controller installation - GitRepo (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-gitrepo"/>), or System Upgrade Controller installation - Bundle (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-bundle"/>).
ja: <emphasis role="strong">SUC</emphasis>をデプロイする方法については、まずユースケースを決定し(<xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>)、次に「System Upgrade Controllerのインストール - GitRepo」(<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-gitrepo"/>)、または「System Upgrade Controller のインストール - バンドル」(<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-bundle"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关如何部署 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 的信息，请先确定您的使用场景（<xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>），然后参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-gitrepo"/>或<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-bundle"/>。

source: The following is a "Day 2" workflow that should be followed when upgrading a downstream cluster to a specific Edge release.
ja: 以下に、ダウンストリームクラスタを特定のEdgeリリースにアップグレードする際に従う必要のある「Day 2」ワークフローを示します。
zh_cn: 下面是在将下游群集升级到特定 Edge 版本时应遵循的“Day 2”工作流程。

source: OS upgrade (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade"/>)
ja: OSアップグレード(<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade"/>)
zh_cn: 操作系统升级（<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade"/>）

source: Kubernetes version upgrade (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade"/>)
ja: Kubernetesバージョンアップグレード(<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade"/>)
zh_cn: Kubernetes 版本升级（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade"/>）

source: Helm chart upgrade (<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade"/>)
ja: Helmチャートアップグレード(<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade"/>)
zh_cn: Helm chart 升级（<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade"/>）

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components"/> - additional components used by the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components"/> - アップグレードプロセスによって使用される追加のコンポーネント。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components"/> - 升级过程使用的其他组件。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/> - overview of the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/> - アップグレードプロセスの概要。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/> - 升级过程概述。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-requirements"/> - requirements of the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-requirements"/> - アップグレードプロセスの要件。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-requirements"/> - 升级过程的要求。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment"/> - information on how to deploy <literal>SUC plans</literal>, responsible for triggering the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment"/> - アップグレードプロセスのトリガを担当する、<literal>SUC Plan</literal>をデプロイする方法に関する情報。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment"/> - 关于如何部署负责触发升级过程的 <literal>SUC 计划</literal>的信息。

source: This section covers the custom components that the <literal>OS upgrade</literal> process uses over the default "Day 2" components (<xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/>).
ja: このセクションでは、<literal>OSアップグレード</literal>プロセスがデフォルトの「Day 2」コンポーネント(<xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/>)よりも使用するカスタムコンポーネントについて説明します。
zh_cn: 本节介绍<literal>操作系统升级</literal>过程中使用的自定义组件，这些组件与默认“Day 2”组件（<xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/>）不同。
